---
layout: reza
title: 1.6 - Lima Titik Cahaya
chapter_title: "01 - Terjatuh ke Dunia Lain"
order: 6
categories:
  - Terjatuh ke Dunia Lain
---
# Pertemuan di Reruntuhan

Suara geraman dan teriakan Bimo yang memekakkan telinga menjadi mercusuar di tengah kekacauan. Raka, yang sudah terdesak di antara pilar-pilar runtuh, merasakan tekanan bertambah saat Arga dan Bimo, dengan napas terengah-engah dan wajah pucat, berlari masuk ke area reruntuhan. Bimo, dengan gaya lari yang lebih mirip karakter *NPC* yang panik daripada pahlawan, tanpa sengaja membawa serta gerombolan goblin yang lebih besar. "Woi! Jangan ngikutin terus dong! Aku kan cuma mau lewat!" teriak Bimo, suaranya melengking antara panik dan kesal, seolah goblin-goblin itu adalah *follower* yang tidak diinginkan. Debu beterbangan, bau amis goblin semakin pekat, dan suara benturan senjata primitif beradu dengan batu memenuhi udara.

Tak lama kemudian, dari sisi lain reruntuhan, Mira muncul, terhuyung-huyung dengan luka lecet di lengannya, diikuti oleh Lina yang masih gemetar, matanya melebar ketakutan. Lina tersandung beberapa kali, napasnya tersengal-sengal, dan ia tampak seperti akan pingsan kapan saja. Wajahnya pucat pasi, dan ia terus melirik ke belakang, seolah takut ada lebih banyak goblin yang mengejar. "Bisakah kita berhenti berlari? Aku tidak didesain untuk ini," keluhnya, suaranya serak dan penuh ketakutan. Kelimanya, seperti magnet yang ditarik oleh takdir, akhirnya bertemu di jantung reruntuhan, terpojok oleh musuh yang sama.

"Belakangku! Bentuk formasi!" Suara Raka yang berat dan penuh perintah memecah kepanikan yang mulai merayapi. Insting prajuritnya mengambil alih. Tanpa ragu, yang lain menurut. Arga dengan sigap mengambil posisi di samping Raka, Bimo di sisi lain, sementara Mira dan Lina, meskipun masih shock, berusaha melindungi punggung mereka. Pertarungan singkat namun brutal pecah. Raka bergerak seperti bayangan, setiap pukulannya efisien. Bimo, dengan teriakan khasnya, berhasil mengalihkan perhatian beberapa goblin. "Sini! Sini! *Aggro* ke aku semua! Aku tank!" seru Bimo, meskipun ia lebih sering menghindar daripada menahan serangan, mengandalkan kelincahan ala gamer untuk menghindari pukulan. Mira, meskipun tanpa senjata, menggunakan kelincahannya untuk menghindari serangan. Lina, di sisi lain, lebih banyak menghindar dan sesekali berteriak kecil saat goblin terlalu dekat. Ia bahkan sempat bersembunyi di balik Mira beberapa kali. "Bisakah kalian lebih rapi sedikit? Ini bukan tarian balet!" ia berseru sarkas, suaranya bergetar karena takut, meskipun ia sendiri hampir terjatuh dan tidak banyak membantu.

Tepat ketika mereka merasa akan kewalahan, sesuatu yang aneh terjadi. Para goblin, yang tadinya buas dan tak kenal lelah, tiba-tiba berhenti menyerang. Mata merah mereka berkedip-kedip, seolah menerima perintah tak terlihat. Geraman mereka berubah menjadi rengekan, dan tanpa peringatan, mereka berbalik, menghilang ke dalam kegelapan reruntuhan secepat mereka datang. Bukan karena keberuntungan, melainkan seolah ada kekuatan tak kasat mata yang memanggil mereka pergi.

Keheningan yang tiba-tiba terasa lebih berat daripada hiruk pikuk sebelumnya. Napas mereka terengah-engah, keringat membasahi dahi. Mereka saling menatap, mata mereka dipenuhi campuran kelegaan, kebingungan, dan pertanyaan yang tak terucap. Bimo, yang pertama kali memecah keheningan, menyeka keringat di dahinya. "Fiuh, untung mereka *disconnect*. Kalau nggak, bisa *wipe out* kita semua." Lina, yang masih terengah-engah dan gemetar, menyilangkan tangan. "Ya, dan aku hampir mati karena kalian tidak bisa bertarung dengan efisien. Lain kali, buatlah rencana yang lebih baik, ya?" ia berkata dengan nada sarkasme yang jelas, mengabaikan fakta bahwa ia sendiri hampir tidak berkontribusi dan lebih banyak bersembunyi. Di tengah keheningan itu, sebuah fenomena aneh terjadi. Cahaya keperakan yang sebelumnya memudar dari tubuh masing-masing, kini berdenyut samar, seolah merespons kedekatan mereka. Sebuah benang tak terlihat terasa terjalin di antara mereka.

Arga, yang pertama kali menemukan suaranya, memecah keheningan. "Kalian... juga bukan dari sini, kan?" Pertanyaan itu, sederhana namun sarat makna, menjadi awal dari segalanya. Mereka adalah lima orang asing, terdampar di dunia yang aneh, dengan kekuatan misterius yang baru saja mereka rasakan, dan ancaman tak terlihat yang baru saja pergi. Mereka tahu, petualangan mereka baru saja dimulai, dan mereka harus menghadapinya bersama.
